Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 27=
(Qingzhou Yamen)
Chusheng,
Desculpe pelo sucedido hoje.
Eu não devia ter bebido.
tanto consigo,
provocando a sua discordância
Com o General Wei.
Eis o remédio para o inchaço.
Lembre-se de usá-lo.
Obrigado, Xu.
Sinto muito que esteja a ver isso.
Eu não esperava por ti.
Ser um homem tão afetuoso,
ainda sentindo saudades
Para a Sra. Chu.
General Wei
Foi simplesmente demasiado severo.
Não te respeito de forma alguma.
Qual é a situação?
entre o General Wei e a Sra. Chu?
Se Wei Yun não a tivesse importunado...
e cruzou a linha,
Yu não teria acabado assim.
em tal situação.
Wei Yun
não é tão estável como o Wei Jun.
Ele age sempre
Por um capricho.
Olhar.
Ele até tentou armar-te uma cilada,
Não é verdade?
Wei Yun acaba de chegar a Qingzhou.
e queria substituir
a defesa existente.
Ele disse que era
permitir que o Exército Wei
e a guarnição de Qingzhou
revezam-se na guarda
Para descansar e recuperar forças.
Mas, na realidade,
Ele acabou de ver que tinha
considerável prestígio em Qingzhou
e queriam marginalizá-lo.
Com tantos anos
no âmbito oficial,
Consegue certamente perceber os seus truques.
O general Wei ocupa uma posição de destaque.
É profundamente fiável para o Imperador,
e possui poder militar.
É perfeitamente natural para ele.
Ter tais pensamentos.
Você não sabe.
A sucessão de Wei Yun ao título
não foi convincente.
Muitos funcionários do tribunal
frequentemente o acusam.
Está ansioso para alcançar méritos militares.
para silenciar a tagarelice
e formar os soldados do Exército Wei.
submeta-se a ele.
Tenha cuidado com ele.
Assim que ele tiver oportunidade
alcançar méritos militares
e ganhar mais poder,
A Sra. Chu será
ainda menos provável
para regressar ao seu lado.
Chusheng,
Eu estava a falar de improviso.
Não leve isso para o lado pessoal.
Se ele quiser alcançar méritos,
Vou deixá-lo fazer isso.
Os generais estão condenados a morrer em batalha;
Os jarros partem sempre perto do poço.
Se o General Wei
morre no campo de batalha,
Então a Yu será minha.
Xu,
pelo bem do seu relacionamento
com o meu pai,
por favor ajudem-me.
Besteiros, ouçam!
Tiroteio!
Parar!
General Chu,
a besta octogonal melhorada
pelo Comandante Lu
É realmente incrível.
O mecanismo é robusto,
e o problema do recuo excessivo
O problema foi completamente resolvido.
Durante o teste,
Não magoou o pulso do arqueiro.
Em comparação com o período anterior,
O poder de penetração
também aumentou significativamente.
O povo Qi do Norte foi o primeiro a usar
a besta octogonal.
Na cidade de Fengling.
Se tivermos de lutar novamente
na cidade de Fengling,
Com certeza que o usarão novamente.
atacar a cidade.
Com esta besta octogonal melhorada,
as nossas hipóteses de ganhar
serão muito maiores.
É uma pena.
que o mineral
para fazer o mecanismo
está em falta,
E não conseguimos atingir a produção em massa.
Já agora,
O Comandante Lu já não fez isso?
Chegou a Fengling?
Porque não o vimos?
Foi em busca da Princesa Mais Velha.
(Mansão do General)
Porque explodiu de repente?
Foi devido ao excesso de fogo?
Senhorita Song.
Linha,
Eu só queria
para fazer estas ervas hemostáticas
em comprimidos para os soldados.
Eu não esperava por isto.
para acabar assim.
Está ferido?
Eu esquivei-me a tempo.
durante a explosão,
Então não me magoei.
Linha,
Importa-se comigo, não é?
Esta é a pílula que eu fiz.
É muito portátil.
e tem muitas utilizações.
Linha, cheguei...
É o momento certo?
Chu Yu.
Senhorita Song,
O seu guarda-chuva.
Bom.
Lu Qiba fez um bom trabalho.
Linha,
Desta vez vim.
trazer a Princesa Mais Velha
De regresso a Huajing.
— Escute.
— Linyang,
Não tenha pressa.
ainda não me conseguiu convencer.
Pense no que fazer
Comece por resolver os seus problemas.
Anda lá.
Como te posso convencer?
Estou ocupado com treinos e patrulhas.
diariamente.
Que problema poderia ter?
Você não sabe.
Depois de ter saído,
O Duque de Hu visitou-nos.
Primeiro ele repreendeu-te,
e depois deu a entender
que ele queria organizar
um casamento com a nossa família.
É sobre o Sr. Canção.
E o Jin, certo?
É sobre Tuantuan e sobre ti.
A mãe não sabia dos seus sentimentos.
Então, ela ofereceu ao Duque de Hu
um bom chá.
e não se atreveu a concordar.
Linha,
responda-me.
O que pensa disso?
Nós
não são adequados.
Yu,
Não toque mais neste assunto.
(Oh, não.)
(Não posso deixá-la sozinha.)
Linyang, para onde vai?
A mansão está vazia há muito tempo.
Com a chuva repentina,
os quartéis onde vivem os soldados
Pode vazar.
Vou verificar.
Senhorita Song,
Está bem?
Linha,
Estou bem. Não se preocupe comigo.
Desculpa.
Se está com medo,
Coloque este algodão
nos seus ouvidos.
Isso vai ajudar.
Linha,
se me disser
Só me vês como uma irmã novamente,
Não acredito nisso.
Sabes
que não tenho medo de barulhos altos.
Eu estava a fingir.
Já tive pelo menos 80 potes que explodiram.
nas minhas mãos.
Mesmo que estivesse com medo,
Eu teria me acostumado com isso.
Aposto que virias,
E você realmente fez isso.
Só quando realmente se ama alguém
Consegue tolerar as mentiras deles?
Então,
Estava preocupado comigo,
Por isso não se atreveu a apostar.
Chu Linyang,
Você sequer sabe?
Que gosta de mim?
Descanse um pouco.
Linha.
Chu Yu,
quando fingi estar com medo
em frente a Linyang,
Já deve ter percebido, não é?
Obrigado por não me expor.
Fez um bom trabalho,
mas Linyang
é uma árvore de ferro.
Vai ser difícil para ele florescer.
Chu Yu,
Você acha?
A Line gosta de mim?
Linha
cresceu em Fengling,
Seguindo o Pai para guardar a cidade.
Assim, no seu coração,
A cidade de Fengling é como a sua casa,
e as pessoas daqui
São como a família dele.
Por isso,
na minha opinião,
Linyang gosta certamente de si,
mas o Fengling é
muito importante para ele.
As responsabilidades e preocupações
sobre os seus ombros.
impediram-no de vir até si.
Você entende
O que estou a dizer?
Acredito que um dia,
A linha seguirá certamente
O seu coração
e vir até si.
Mas até lá,
Precisa de se manter firme.
Tem razão.
Nesta vida,
Não é fácil.
conhecer alguém
Você gosta mesmo.
Não existe nenhum problema que não possa ser resolvido.
Se desistir da felicidade
por medo,
Isto é simplesmente ridículo.
Preciso de me aquecer
esta chávena de chá.
A propósito, Chu Yu,
Não deveria estar?
Com o jovem Marquês Wei?
Porque veio subitamente para Fengling?
Assim que descobrirmos
Quem está por trás de Yao Yong?
E está tudo resolvido.
Vou confessar
a nossa relação com todos.
A vida não é
Trata-se apenas de amor.
Há sempre coisas mais importantes.
à nossa espera.
(Qingzhou Yamen)
Se for um banquete de boas-vindas,
Não acha?
É tarde demais?
Ultimamente, tenho-te visto ocupado(a).
com os assuntos da cidade.
Deve estar cansado(a).
Hoje, de repente, ouvi...
que é livre,
Então, organizei esse banquete.
Desculpem a minha péssima apresentação.
Vou castigar-me com uma bebida.
Senhor Xu, não tenha pressa.
Se esta bebida for um castigo,
Eu aceito.
Mas só me convidou
e o Supervisor Gu hoje.
Deve querer alguma coisa.
Ouvi isso dos criados.
que vocês os dois tinham
Houve alguns desentendimentos há dois dias.
Assim, organizei o banquete.
Atuar como mediador.
Por favor, não me culpe por fazer isto.
Sem pedir a sua autorização.
Como poderíamos?
Senhor Xu, o senhor sabe
O supervisor Gu
falou de forma rude nesse dia,
provocando o conflito?
Ouvi dizer algo a esse respeito.
Mas agora, com inimigos à nossa frente,
Devemos trabalhar em conjunto.
Por mais graves que sejam as queixas,
Não deveria lutar.
tão intensamente neste momento.
Se o povo de Qingzhou
saiba que,
Como podem confiar?
Os oficiais de Great Sui?
O que acha?
Tem toda a razão.
Naquele dia,
O General Wei e eu
Não pensou bem.
Eu sei
O que é importante.
Mas, mesmo agora,
Eu ainda acho
que o Supervisor Gu
Foi muito rude naquele dia.
Para resolver a situação,
Depende da distância.
O supervisor Gu pode ir.
Como diz o ditado,
Um homem a sério consegue curvar-se e esticar-se.
É preciso dar um passo atrás.
Para alcançar o sucesso.
O que acha,
Supervisor Gu?
Nesse dia, falei sem pensar.
desconsiderando o panorama geral
e cruzar a linha.
General Wei,
por favor perdoe-me.
Este é o melhor?
Consegue fazer isso?
Eu pergunto-me
Se isso for suficiente.
Escassamente.
O Sr. Xu sabe
que vocês os dois têm
trabalhado muito ultimamente
e provavelmente não querem ir
ao yamen,
Depois pediu-nos para trazer o vinho.
e pratos aqui.
Com o General Wei
e o Supervisor Gu lá,
É a mesma coisa.
O que quer dizer com isso?
Será que a presença deles é suficiente?
— Eu...
— Não merecemos o banquete?
O supervisor Gu também está lá?
Sim.
General Wei e Supervisor Gu
Estão a divertir-se muito bebendo.
Parece que voltarão tarde.
Compreendido.
Pode ir embora agora.
Sim.
Wenchang,
O consumo de álcool pode causar problemas.
Lembra-se do que o General Wei lhe disse?
(Sempre Diligente)
General Wei, não tem
Algum assunto importante para amanhã, certo?
Hoje,
Vamos apenas desfrutar.
o vinho.
Eu trouxe especialmente
Todo este vinho fino é para si.
Você organizou este banquete.
reconciliar
entre mim e o Supervisor Gu.
A bebida agora mesmo
Isto basta para demonstrar o meu respeito.
Hoje, há uma mudança de guarda.
Vou lá dar uma vista de olhos.
Adeus.
General Wei,
Acabou de tomar uma bebida.
Não seria um desperdício?
De toda esta comida deliciosa?
Deixe a troca de guarda.
aos subordinados.
Tenha a certeza.
Sente-se
e continue
beber.
Vou guardar o seu lembrete.
em mente.
O que quer dizer, Sr. Xu?
Supervisor Gu,
Eu já te ajudei a conseguir
O momento e o local favoráveis
​​que desejava.
O pó que entorpece a mente
O facto de ter bebido também começou a fazer efeito.
Se realmente o odeia,
Agora é a melhor oportunidade.
Gu Chusheng,
Quer matar-me?
Supervisor Gu,
O que está à espera?
Acha mesmo?
Pode matar-me?
Wei Yun,
A culpa é sua.
Entre tantas mulheres no mundo,
Tinhas que te apaixonar por Chu Yu.
Só se morrer
Será que o Yu poderia voltar para mim?
Gu Chusheng,
Ela já não tem sentimentos.
Para si agora.
Sabe-o no seu coração.
Quer matar-me?
Só porque não consegue encarar esse facto,
e não se atreve a admitir
que pondera os prós e os contras.
Estava errado.
Gu Chusheng,
Você é um cobarde.
Cala-te!
Está à beira da morte,
Mas continua desafiador.
Não consegue mexer-se, consegue?
Vou mandar-te embora.
Supervisor Gu,
Esta é a sua última oportunidade.
Não tem saída.
Wei Yun está morto.
Wei Yun está morto!
Solte.
Senhor Xu,
Não o vai matar?
Mate-o.
Xu Ling Zhang
Porque está a ajudar
Gu Chusheng a matar-me?
General Wei,
já que está à beira da morte,
Eu não preciso
já não pode esconder isso.
Não o estou a ajudar.
mas usando a mão para te matar.
Mas lembre-se:
Não estará sozinho no caminho para a morte,
porque agora
Eu vou matar
vocês os dois.
Você usou-me.
Não me culpe.
A culpa é sua por ser
o povo de Great Sui
Estou em Qingzhou neste momento.
Qingzhou
pertence-me.
Qualquer pessoa que tente deitar-lhes as mãos.
Qingzhou é o meu inimigo.
O que eu sempre quis
não é ser o Governador Militar
de Qingzhou
mas o governante de Qingzhou.
Não tenha medo.
Por me ajudar a magoá-lo,
Vou dar-te uma morte rápida.
Não foi envenenado?
Por que razão foi esfaqueado?
Para revelar a sua verdadeira face,
essa facada
Vale a pena.
Então,
Você já sabia disso o tempo todo.
Essa encenação
Tem sido bastante exaustivo para mim.
Antes de hoje,
Não tinha a certeza.
Obrigado, Sr. Xu.
para confirmar a verdade.
Xu Ling Zhang
Pode matar uma ou duas pessoas,
Mas não se pode matar dez ou cem.
Renda-se agora,
E deixarei o seu corpo intacto.
O resultado é ainda incerto.
Não fique demasiado feliz tão cedo.
Fora deste yamen,
Este já é o meu mundo.
Senhor Xu, pode sair e ver
se Qingzhou
ainda
O seu mundo agora.
Não pode ser.
Isso é impossível.
O Sr.
O seu líder
tornou-se prisioneiro.
Porquê
Não se vai render?
(Governar com Virtude)
Mesmo que ele te tivesse avisado com antecedência.
que hoje foi uma armadilha,
Como sabia?
sobre os soldados
Eu estava escondido na cidade?
Quando eu estava a olhar através
os arquivos do caso secreto,
Encontrei uma passagem secreta
na cidade de Qingzhou.
que leva diretamente à cidade
de fora.
Cobrar!
Deve haver um traidor do meu lado.
Senhor Xu,
Com a sua inteligência,
Já deveria ter adivinhado.
O Imperador enviou-nos para cá.
Porque ele pressentiu a sua deslealdade.
O que sabemos
é mais
do que apenas os soldados escondidos.
Xu Lingzhang, estiveste
desvio de impostos.
Se houver um traidor,
Foi você que traiu o Grande Sui.
Vocês os dois
tinham queixas,
No entanto, uniram forças
para se voltarem contra mim.
Pode dizer
Não será também esta
uma forma de vingança pessoal?
Vingança pessoal?
O que tenho feito é
À Grande Sui e ao seu povo.
Mesmo que haja discordâncias
entre nós,
as espadas nas nossas mãos
Só enfrentaremos os verdadeiros inimigos.
Você venceu,
Mas lembre-se:
Você só tem
Qingzhou preservada até aos dias de hoje.
A verdadeira vitória
Ainda não está decidido.
(Sobre)
Queria poupar algum esforço.
e usa Xu Lingzhang para matar Wei Yun.
Mas eu não o esperava.
Ser tão inútil.
Esqueça.
Vamos manter o plano original.
Sim.
Quando o Comandante Gao,
Enviado por Su Can, chegou?
O mais tardar amanhã.
Qingzhou está repleta de tropas de Su Can.
A princesa Yunyang ordenou-me que...
para trabalhar com ele em Qingzhou,
mas só me deu um comandante.
Parece que amanhã
Vou precisar de algum tempo.
Lidar com tolos como o Comandante Gao.
(Qingzhou Yamen)
Supervisor Gu,
Você foi muito severo.
Era apenas representação.
Porquê levar isso tão a sério?
Como sabe que
não estou a procurar vingança pessoal?
Só tenho pena que esta faca...
Não penetrou suficientemente fundo.
Você não vai.
Eu salvei-te naquele dia,
Assim, hoje em Qingzhou,
Não me vai matar.
O quê?
Você acha?
Estou a retribuir um favor?
Não é um favor.
É justiça.
É justo que
capture Xu Lingzhang.
E é também justiça.
Para que me proteja.
Gu Chusheng, eu disse
É um bom funcionário.
Isso significa
Eu não te posso matar?
O Qi do Norte está a agitar-se,
E uma grande guerra está iminente.
Sem mim,
O grande Sui perderá um general feroz.
Wei Yun,
tu és
Superestimar-se a si mesmo.
O mundo pode viver sem ninguém.
A Grande Sui não tem falta de gente,
mas falta-lhe
Pessoas úteis.
Talentos tanto civis como militares
são essenciais.
Eu nunca te desprezei,
Nem me subestimarei.
O que importa e o que não importa?
A minha vida não importa;
O reino importa.
Wei Yun,
Não é a sua hora de morrer.
Pelo que sei de Xu Lingzhang,
o que ele acabou de dizer agora
Parece um pouco suspeito.
Para evitar problemas futuros,
Vou lá interrogá-lo.
Então estava apenas a fingir,
Exibindo-se em frente ao Supervisor Gu?
Se eu te esfaquear,
Vai doer?
Acha mesmo que eu sou feito de ferro?
Certo, certo.
Não há necessidade de mais conversa.
Depressa, procure um médico.
Vamos.
General,
O comandante Lu enviou hoje uma carta.
A Sra. Chu dirigiu-se apressadamente para a cidade de Fengling.
Ela já devia estar lá.
(Sobre)
(Até este sino)
(Vai deixar-me também.)
(Cidade Fengling)
Última vez,
Sofremos uma derrota esmagadora.
Mantivemos a nossa posição.
Não é uma derrota completa.
Caso contrário, Fengling
Teria sido território de Qi do Norte.
Linha,
Gosta de Tuantuan, né?
Gostaria de saber quando é que o Comandante Lu
voltará.
Linyang, tornaste-te uma pessoa má.
Já sabe como mudar de assunto.
Responda-me.
Está bem, não te vou provocar mais.
Vamos ao que interessa.
Yu,
havia uma flor de ameixoeira vermelho-sangue
no quarto da Princesa Mais Velha,
e o gancho de cabelo da fénix
também foi encontrado perto de Fengling.
Isso significa
que pode haver
Uma fortaleza da dinastia Qi do Norte perto de Fengling?
Provavelmente.
Wei Yun suspeita da Princesa Mais Velha,
Mas não o faz?
Ela não faria isso.
Ela jamais faria isso.
Tudo para trair o Grande Sui.
A menos que
Foi enfeitiçada por Xue Hanmei.
Eu também enviei batedores.
para pesquisar numa área mais ampla.
O Comandante Lu regressará.
Assim que ele tiver alguma novidade.
Não se preocupe demasiado.
Parece
que uma batalha com o Qi do Norte
É inevitável.
Precisamos de fortalecer
a defesa de Fengling.
(Qingzhou Yamen)
General Wei,
Ainda não está totalmente recuperado.
Deixe a patrulha
Para Wenchang e para mim.
Não te preocupes.
O Yu deu-me o melhor remédio para as feridas.
É o tambor de guerra.
A julgar pela direção,
Parece vir do sul.
General,
Qi do Norte reuniu
dezenas de milhares de soldados.
Eles já estão aqui.
A rebelião de Xu Lingzhang
acaba de ser suprimida.
E Qi do Norte envia um exército.
O momento
É uma coincidência demasiado grande.
Receio que não seja uma coincidência.
Quanto ao motivo,
Veremos quando lá chegarmos.
(Cidade de Qingzhou)
Que,
Como poderia ser Shen You?
(Qingzhou)
Este é o mapa da guarnição.
do Norte de Qi, enviado pelo batedor.
-Wei Qiu.
- Sim.
(Campo principal: 10.000)
Reforçar
(Noroeste: 2.000)
nestas áreas.
Sim.
Vou já providenciar isso.
Transmita o meu pedido.
Todo o exército está em alerta.
Prepare-se para a batalha.
Sim.
Espera.
Porquê?
Por que razão não estamos a lutar?
As posições e o número
A quantidade de soldados neste mapa
está muito detalhada.
Se o Qi do Norte pretende realmente atacar,
Por que razão nos avisariam?
Por que razão fariam isso?
Eles estão a lembrar-nos
mesmo que tenhamos lidado
com Xu Lingzhang,
o verdadeiro perigo em Qingzhou
não foi aprovado.
Qi do Norte
provavelmente está a jogar
um jogo muito maior.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪